---------- 転送メッセージ ----------
From: 佐々木 <sasaki@starlogistics.co.jp>
Date: 2026年2月20日 09:15
Subject: 【至急】配送管理システムの件
To: 伊藤直美 <ito@apptalenthub.co.jp>

伊藤様

いつもお世話になっております。
スターロジスティクスの佐々木です。

配送管理システムについて、至急ご連絡です。

本日朝より、ドライバーのモバイルアプリが
配送ルートを正しく表示しなくなりました。
全ドライバー15名に影響が出ており、
現在紙の地図とGoogle Mapsで代替しています。

昨日のアプリアップデート（v3.2.0）が原因と思われます。
地図APIのエンドポイントが変更されたようです。

すぐにv3.1.9へロールバックしていただけますか？
配送業務に直結するため、午前中に対応いただきたいです。

---

↑ この件について、10:00に佐々木様と電話。
木村にロールバック依頼。11:30にv3.1.9へ戻し完了。

クレームの温度: 高（業務停止に近い）
担当: 伊藤直美（営業）、木村拓也（開発）
顧客: スターロジスティクス株式会社
解決: 当日ロールバックで暫定解決。v3.2.1を2/25に再リリース予定。
