Slackから転記（#sales-support チャンネル）

---
鈴木健一 2/24 10:23
ハーモニー音楽教室の山口先生からクレーム入りました。
レッスン予約システムで、生徒が同じ時間帯に複数のレッスンを
予約できてしまうバグ。先月から3件発生。
山口先生「生徒さんにご迷惑をおかけしている」と申し訳なさそうでした。

松本さやか 2/24 10:35
確認しました。フロントのバリデーションは入っているんですが、
APIレベルでのチェックが抜けてますね。直します。
修正は2/28くらいで出せます。

鈴木健一 2/24 10:40
ありがとうございます。山口先生には来週修正版を案内します。
あと費用の件ですが、月額¥15,000のライトプランなので保守範囲内でOKです。

山田太郎 2/24 11:05
了解。サンライトオフィスの二重予約と同じパターンだね。
API側の排他制御を共通化できないか、木村くんに聞いてみて。
---

顧客: ハーモニー音楽教室（山口先生）
クレーム: 二重レッスン予約バグ
担当: 鈴木健一（営業）、松本さやか（CS/開発）
ステータス: 修正中
金額: 保守範囲内（月額¥15,000）
